❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතාව ස්වීට් හෝම්
අවසාන ලෝකය රසික උත්සව
VIP පරීක්ෂක සිදුවීම
අයදුම් කරන්න
ඔබ VIP පරීක්ෂකයෙකු ලෙස අයදුම් කර ඇත.
හ්යුන්-සු, ඔයා කොච්චර කල්
මෙහෙම හැසිරෙයිද?
-මොකක්ද?
-පැටියෝ.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා මේ මානසිකත්වය විනාශ කරන්නේ?
එහෙනම් මට තව කවදාද
ඔහු සමඟ කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
ඔහු කිසි විටෙකත් තම කාමරයෙන් එළියට නොයයි.
ඇයි ඔයා ඔයාගෙම ජීවිතේ විනාශ කරගන්නෙ?
නවත්තන්න. මේක පවුලේ ගමනක්.
හ්යුන්-සු අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ආවා.
ඉතින් කුමක් ද?
මම පුදුම විය යුතුද?
අපොයි.
කුමක් ද?
ඔබ මාව අසනීප කරවිය.
ඔයාගේ පුතාව නොසලකා හැරලා අපිට සල්ලි හොයන එක ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
-පොඩි කොල්ලා.
-හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කට වහගන්නවා සු-ආ.
ඔයාට මං ගැන ලැජ්ජයි නේද?
ඔයා බයද ඔයාත් මම වගේ වෙයි කියලා?
මට ඇහුණා ඔයා ඔයාගේ යාළුවා එක්ක කුණුහරප කියනවා.
-ඒක...
-හ්යුන්-සු, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි අම්මේ.
ඔයා ඒක යෝජනා කළා.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
හ්‍යුන්-සු…
මම හිතුවේ ඔයා ඒක ජය ගන්න තරම් ශක්තිමත් කියලා
.
මම නැහැ! මට කොහොමද?
චා හ්යුන්-සු! තෝ කොල්ලා!
ඔයාලා හැමෝම මැරෙන්න ඕනේ.
තාත්තේ!
ඔහු අවදියෙන්! හ්යුන්-සු අවදියෙන්!
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඇහැරෙයි කියලා.
මම කොච්චර වෙලා සිහිසුන්ව හිටියාද?
සෑහෙන කාලයක්.
මට සිහිනයක් තිබුණා...
සිහිනයක්ද? මොන සිහිනයක්ද?
මට දැන් ඒක මතක නෑ.
කවුරුහරි 1410 කාමරේට එනවා මට ඇහුණා</
i>. මම හිතන්නේ ඒ ඔයා.
-තනියම ජීවත් වෙනවද?
-තනිකඩයෙක්ද?
ඔයා කරදර ඇති කරයි...
මැරෙන්න වෙන තැනක් හොයාගන්න.
මන්දගාමී කථිකයෙක්.
-මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
-ඒවා ආරක්ෂා කරන්නද?
ඒකද ඔයාට ඕන?
සිහිනත් ඒ වගේ තමයි.
මාමේ…
මට ටික කාලයක් තනියම ඉන්න ඕන.
හරි, ඔයාට මොනවා හරි උදව්වක් ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
දැන් ඔබ යහපත් ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ මැරුණු පවුලටවත්.
මට විශ්වාසයි ඔයා විතරයි බේරුනේ කියලා කියන්න හේතුවක් තියෙනවා .
මට මාමා කෙනෙක් හිටියාද?
ඒක නියමයි නේද?
ඒක තමයි ඔයාට ඕන වුණේ.
ලෝකේ හැමෝම අතුරුදහන් වෙනවා දකින්න ඔයාට ඕන වුණා.
-ඔබ සැම මිය යා යුතුයි.
-"ඔබ සැම මිය යා යුතුයි."
මට ඔයා වෛර කරන හැමෝම අතුරුදහන් කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මට ඊටත් වඩා දේවල් කරන්න පුළුවන්.
මම ඔබයි.
ඔබ කළ යුත්තේ එය පිළිගැනීම පමණයි.
සර්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
යොං-සු, අදින්න!
අවදි වන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔව්.
ඒක හරිම හයියෙන්.
සමහරවිට ඒ අපි දැක්ක මිනිහා වෙන්න ඇති.
දෙවියන්ගේ කැමැත්ත මොකක්ද?
මට විශ්වාසයි ඒක ආත්මාර්ථකාමී වෙලා අනිත් අයව නොසලකා හැරීම නෙවෙයි කියලා
.
දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට හරි ද?
කවුද…
ළමයි.
ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ආසාදනය වෙලා නේද?
ඔයාගේ නහයෙන් ලේ ගලමින් තිබුණා, ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා!
-ඔයා තමයි එයාව බේරගන්න ඕන කළේ.
-ඔයාට විශ්වාසද එයා හැරෙන්නේ නෑ කියලා?
මට විශ්වාසයි දැන් එයාගේ ඔළුව පොඩි වෙනවා කියලා.
දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත නොවේ.
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මම පොරොන්දුවක් වුණා.
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර.
සු-යොන්ග්, එයා ආපහු එන්නේ නැද්ද?
එයා මැරිලාද?
අපි තනියම යන්න ඕන.
නමුත්…
කමක් නෑ. මම කාටවත් කියන්නේ නෑ.
අපි යමු.
මම…
පේන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහේ ද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කලින් කියන්න ඕනේ.
ඔවුන්ට ආසාදනය වෙලා නැහැ.
මෙතන කිසිම යක්ෂයෙක් නැහැ.
අපි යමු.
මට පේන්නේ නැහැ!
ඔබට නොපෙනෙන රාක්ෂයෙක් හමුවිය හැකියි.
ඔහුගේ ඇසීම ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
කිසිම ශබ්දයක් කරන්න එපා.
සහ චලනය නොවන්න.
මට පේන්නේ නැහැ…
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
නැහැ!
සු-යොන්ග්, ඔහු අපට කිව්වා
ඒක 1408 කාමරේ කියලා.
නමුත් මේක 15 වෙනි මහල.
අපිට දැන් එතනට යන්න බෑ.
රාක්ෂයන් එතන සටන් කරනවා.
සු-යොන්ග්…
අපට උදව් කළ හැකි වැඩිහිටියන් කිහිප දෙනෙක් සිටිය හැකියි .
හෙලෝ? එතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
අපට උදව් කරන්න!
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
සු-යොන්ග්…
මම කිව්වා ඇස් වහගන්න කියලා, කිම් යොන්ග්-සු!
මම ආයෙත් ඔයාව හමුවෙන්නම්, ඇසෝල්
ජනාධිපතිවරයාගේ හදිසි අවස්ථා ප්‍රකාශය
මගේ සෙසු පුරවැසියන්,
අපි හදිසි තත්වයක් ප්‍රකාශ කරනවා.
ඔබේ නිවෙස්වලින් පිටතට නොයන්න.
රාක්ෂයන් අතිශයින්ම භයානකයි.
ළමයින්ව අල්ලන්න එපා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
රජය ප්‍රමුඛත්වය දෙනු ඇත</i
>පුරවැසියන්ගේ ආරක්ෂාව…
සහ...
කුමක් ද?
ජරාවක් වගේ!
හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
උඹලා ඔක්කොම කෙලවෙලා!
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
මැරෙන්න!
කුමක් ද?
ජනාධිපති මැරිලාද?
දෙයියනේ. මම එයාට ඡන්දය දුන්නා.
නමුත් තවමත්, ඔවුන් පැමිණ අපිව බේරා ගනීවි.
ඔබ බිහිරිද?
එයා දැන් කිව්වේ අපි ඔක්කොම කෙලවෙලා කියලා!
-එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-සියුං-වන්, මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ දුප්පත් දුව...
නැහැ…
ඔව්-ඉයුන්…
නැහැ!
ඔව්-ඉයුන්?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා...
මගේ බබා නැති වුණා කියලා.
ළමයි, දුවන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉදිරියට එන්න.
අපි කොහොමද ඒ දේ මරන්නේ?
ළමයිව අරන් දුවන්න!
1408 කාමරයට එන්න!
ඇය-සු,
මම මේක බලාගන්නම්.
ඒ අපූරු මාංශ පේශි පවා...
මේකත් එක්ක තරඟ කරන්න බෑ, මම හිතන්නේ.
ඔයා මම හිතුවට වඩා කැතයි.
ඔහු ඔයාව මරයි.
හරිද? මස් කෑල්ලක්.
හරි, එච්චරයි.
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තම මිතුරන් වෙනුවෙන් ජීවිතය පූජා කිරීමට වඩා උතුම් ප්‍රේමයක් තවත් නැත .
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ අණ කළ පරිදි කළහොත්, ඔබ...
ඔහුගේ මිතුරා.
ආමෙන්.
ඔවුන් ආරක්ෂිතයි.
මට මෙතනින් තනියම යන්න පුළුවන්.
අනිවාර්යයෙන්ම එන්න, හරිද?
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාව 1408 කාමරේදි හමුවෙන්නම්.
ඔයා කව්ද?
ඇය තමයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාට ඒ තරම් දරුණු විදිහට මැරෙන්න ඕනද?
මට තේරෙනවා ඔයා දෙවියන්ට කැමතියි කියලා,
නමුත් ඔබට පසුව ඔහුව හමුවීමට යා හැකියි.
දෙවියන් වහන්සේ සර්වබලධාරි ය.
-එන්න!
-හරි.
ජි-සු, ඉන්න.
කවුරුහරි මෙතන ඉන්න ඇති.
ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම රළුයි.
ඔයා තමයි මගේ කාමරේට ආපු පළවෙනි කෙනා.
ඔහ්, ඔයාගෙ කාමරේ සාමාන්‍යයෙන් එහෙමද...
සාමාන්‍යයෙන් ඒක මේ තරම් නරක නැහැ.
හරි හරී.
ඇය තමයි.
ඔයා ඒක ගන්නෙ නැද්ද?
දැන් ඒ ඔයාගේ
මේක ඔයාගෙ නේද?
හේයි, ඔයාට රස්සාව ලැබුණා!
සුභ පැතුම්…
මේ ඔක්කොම වැඩක් නෑ අම්මේ.
මම අවුරුදු පහක් තිස්සේ ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා,
නමුත් දැන් ලෝකය ඉවරයි.
ජනාධිපතිවරයාගේ මරණයෙන්
අදහස් වන්නේ එය අවසන් වී ඇති බවක් නොවේ.
අපි ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔයා නිගමනවලට එනවා.
ජරාවක් වගේ!
හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
උඹලා ඔක්කොම කෙලවෙලා!
-මැඩම්, ඒක ඕෆ් කරන්න, හරිද?
-ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ. මැරෙන්න!
ඒක මගේ හිතට වද දෙනවා.
මට "මැඩම්" කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
"බූතයා"? හරිද...
ඔයා මගේ නංගිව දැක්කද?
ඉයුන්-යූ?
මම ඇයව ටික දවසකින් දැක්කේ නැහැ.
ඔයා එයා එක්ක හිටියේ නැද්ද?
නැත.
මම හිතන්නේ ඔහුත් හොඳටම කලබල වෙලා හිටියා.
එයාගෙ නංගි කොහෙද ඉන්නෙ කියලවත් එයා දන්නෙ නෑ.
බොම්, මම පොරොන්දු වෙනවා මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ කියලා.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
රසවිඳින්න.
අපි කමු.
ළමයි,
ඔයාගේ නම් මොනවාද?
මම කිම් යොන්ග්-සු.
මම කිම් සු-යොන්ග්.
කිම් යොං-සු සහ කිම් සු-යොං.
යොං-සු සහ සු-යොං...
ඒවා අමුතු නම්...
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
ඔයාටත් ඒ වගේ නම් දුන්නා,
ඒ නිසා ඔය දෙන්නා හැමදාම එකට ඉන්නවා.
යොං-සු සහ සු-යොං. හරිද?
තාත්තා අපිට නම දැම්මා...
තාත්තා…
ඔයාට ස්තූතියි.
කමක් නෑ. මම ඇත්තටම බොන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නවා බොන්නේ කොහොමද කියලා.
-මෙන්න, ඔයාටත් එකක් ගන්න පුළුවන්.
-ඔහ්, මම...
ඔහ්, හරි. ඔයා බාලවයස්කාරයෙක්.
හරි. මෙතන ළමයි ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි නීතිය කඩ නොකර ඉමු.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් උනාම මම ඔයාට බීම එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔබ වැඩිහිටියන්ගෙන් මත්පැන් පානය කරන ආකාරය ඉගෙන ගත යුතුය.
ඔයා හිතනවද…
ඒ දවස එයිද?
විදුලි කාමරය
විදුලිය නැවත ඇවිත්,
නමුත් ඇය තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
බිම් මහලේ ආරක්ෂක කැමරාවක් නැද්ද ?
කැමරාව ඒ විදියට හරවලා තියෙනවා.
මම ඇයට කිව්වා ඒක ගොඩක් භයානකයි කියලා.
මම එයාට කිව්වෙ නැද්ද බොම්?
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
හේයි, දැන් ඔයාගේ වාරේ.
-මොකක්ද?
- දැන් ඔයා බලාගෙන ඉන්න වාරේ.
මට ආසාදනය වෙලා.
මම දන්නවා.
මම හැරුනොත්,
මාව මරන්න.
සමාවන්න.
කුමක් ද?
මම හැරුනොත්…
මාව මරන්න, මම ඔයාටත් ඒ දේම කරනවා.
හරි හරී?
හරි හරී.
මේක හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි!
හරිත සුපිරි වෙළඳසැල
රැඳී සිටින්න.
සොක්-හ්යොන්, මේ මම, බ්යොන්ග්-ඉල්.
ඔයා මට මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ!
මම මෙතන පුණ්‍යායතනයක් පවත්වාගෙන යන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන නම් සල්ලි ගේන්න!
මේක පිස්සුවක්.
කුමක් ද…
හරිත සුපිරි වෙළඳසැල
ඔහු කව්ද?
ඔයා කාමර 802 නේද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මට ඔයාව අඳුරගන්න බැරි වුණා.
ඔයා මුළු වෙලාවෙම මෙතන හිටියද?
නෑ, මම අද රෑ කලින් ආවා.
අද රෑ?
ඔයාගේ මූණ හරිම භයානකයි.
එන අතරමඟදී මොනවා හරි වුණාද?
ඔහ්, මේ?
මට ටික කාලෙකට කලින් රිදුනා.
මගේ ගෙදරට සොරෙක් කඩා වැදුණා.
-හොරෙක්ද?
මේ ගොඩනැගිල්ලේ සොරෙක්ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
- කෑම තියෙනවා!
අපට බෙදා ගත හැකිය.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේක ගන්න.
- ඔයාට ආශිර්වාද ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
- අපි හැමෝම එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕනේ නේද?
- ස්තූතියි.
- මටත් මේක ලැබුණා.
ස්තූතියි, අපි දැන් බේරුණා.
මෙතන.
මේක ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම උදේ ඉඳන් බලාගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ එළියේ ආරක්ෂිතයි.
සියලුම රාක්ෂයන් නැති වී ඇත.
ඔයා එළියට යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මෙතන මැරෙන්නද කැමති?
-මට කාර් එකට යන්න පුළුවන් නම්...
-එහෙනම් මාවත් අරන් යන්න!
මගේ අම්මා ඉන්නේ වැන්ග්සිම්නි වල.
කරුණාකරලා මාව එහෙට එක්කන් යන්න.
මට වෙන පාරක් ගන්න වෙනවා නම්--
කරුණාකර.
- ඒක ගොඩක් දුරයි.
- කරුණාකරලා. එන්න.
හිඟන්නෙක් වගේ නොමිලේ කෑම කන එක හොඳද?
ඔයාට මටත් කෑම ටිකක් දෙන්න තිබුණා.
ඔයාගේ සල්ලි වලින් ටිකක් ගන්න!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම සලකන්නේ?
මේ ශබ්දය මොකක්ද?
ඒක ඕෆ් කරන්න කියන්න!
එයාලා හැමදාම උදේට ඒක දල්වනවා.
ඔයා ඒකට නටන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
හේයි, ඔයාට දිව තියෙන අර යක්ෂයාව මතක නැද්ද ?
ඒක අහලා
ආපහු මෙහෙ එයි!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඒක අහලා මෙහෙට එන්නේ කොහොමද?
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා හිතනවද ඌට දිවක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා?
ඌටත් කන් තියෙනවා!
ඒකට කන් තියෙන්න ඕන! ඒකට ඒක ඇහෙයි!
ඒක නවත්තන්න කියන්න!
ගොඩනැගිල්ලේ දිවි ගලවා ගත් අය,
ඔබ ළඟ ඇති ඕනෑම ආහාර, ඖෂධ සහ ආයුධ රැගෙන
පළමු මහලට එන්න.
පළමු මහල දැනට තරමක් ආරක්ෂිතයි,
එකට ඉන්න එක ආරක්ෂිතයි.
අපි දිවි ගලවා ගත් අය...
එකට ඇලී සිටිය යුතුයි.
කරුණාකර පහළට එන්න.
කරුණාකර.
මම නැවත කියනවා--
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මගේ දුවේ!
-එයාව අල්ලගන්න!
-මට යන්න දෙන්න!
-ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
-මොකද වෙන්නේ?
-මාව එළියට දාන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
බලන්න, මගේ දුව මෙහෙ.
-මගේ දුව ඇවිත්!
-ෂටර් පහත් කරන්න.
එපා!
මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න! ඉන්න!
මගේ දුව මෙහෙ!
මින්-ජු! දුවන්න!
-අම්මේ!
මිනි-ඔයා!
අපි යමක් කළ යුතු නොවේද?
අපි දැන් තීරණය කළ යුතුයි!
අම්මේ!
අපි මොකද කරන්නේ?
මගේ දුව…
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් නිර්මාණය කරන ලද වෙබ්ටූන් ස්වීට් හෝම් මත පදනම් වූ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥